Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Merci à tous pour aujourd'hui.
Sans la réputation des Quatre Jeunes Maîtres de Yunmi,
Nous n'aurions pas eu une telle foule aujourd'hui.
Commandant He.
Êtes-vous complètement rétabli ?
Une blessure mineure.
Tout va parfaitement bien maintenant.
Mais vous devriez tout de même éviter de boire aujourd'hui.
Bien.
Comme on pouvait s'y attendre du commandant He.
Chaque mouvement porte la marque d'un grand général.
Véritable protagoniste masculin.
Ouvrir une taverne et réussir à faire présider les Quatre Jeunes Maîtres de Yunmi.
Frère Meng.
J'ai préparé ceci spécialement pour vous.
Les gens ordinaires seraient ivres après une seule tasse,
Parfait pour quelqu'un comme vous qui peut boire mille verres sans être ivre.
Merci, Zixiu.
Septième cousin.
Vous et le jeune maître Meng...
Avant cela,
J'ai failli me faire avoir et acheter un faux tableau.
Heureusement, Shaojue m'a aidé à y voir plus clair.
Nous avons tout de suite sympathisé.
et sont devenus amis.
Ce sont des lettres de jeunes filles adressées au jeune maître Meng.
Bon appétit !
D'accord, d'accord, d'accord.
Je vous laisse maintenant.
Frère aîné.
Attendez un instant.
Tout le monde!
Merci à tous d'être venus aujourd'hui.
Aujourd'hui,
J'ai préparé pas mal de surprises pour tout le monde.
Des surprises ?
Shao Jue.
Ici.
Bien, bien, bien.
Si nous vendons cinq cents pots de vin aujourd'hui,
Il y aura une deuxième surprise de taille.
Il y a une autre surprise ?
Vendre mille bocaux,
Et il y aura une troisième surprise, une surprise qui ne se produit qu'une fois par siècle.
Super, super, super !
Mangez et buvez à votre faim !
Passez un bon moment !
Super, super, super !
Allez.
Allez, allez, allez.
Tu ne tiens pas bien l'alcool.
Prenez du thé.
Bien.
Jeune Maître Meng.
Qui est cette personne ?
Le jeune maître Guan, fils de la famille Guan.
Vous devriez vous tenir à l'écart de lui.
Voilà donc Guan Yue.
Mademoiselle, vous le connaissez ?
Pas exactement.
Je viens d'entendre les domestiques du manoir parler de lui.
Son grand-père est un ancien respecté qui a servi trois empereurs.
Il est tenu en haute estime par l'Empereur.
Son père est le préfet Guan de la capitale.
S'appuyant sur le pouvoir et le statut de sa famille,
Il se pavane dans la capitale,
agir comme un tyran.
J'ai entendu dire il y a quelques jours qu'il avait harcelé une femme dans la rue.
et j'ai même été battu par mon frère.
J'ai entendu dire que le jeune maître Meng est un escrimeur exceptionnel.
Moi, Guan, je souhaite faire match contre toi.
Malheureusement,
Ce jeune maître ne se sent pas bien aujourd'hui.
Je ne souhaite pas participer à la compétition.
Le jeune maître Meng aurait-il peur ?
Guan Yue !
C'est mon territoire.
Foutez le camp d'ici.
Zixiu.
Puisque Maître Guan insiste pour avoir un match,
Ce n'est pas impossible.
Si vous perdez,
Vous devez acheter aujourd'hui mille jarres de vin fin à l'auberge de l'Immortel Ivre.
Aucun problème.
Et si le jeune maître Meng perd,
Et ensuite ?
Tout ce que vous voulez.
Bien.
Si vous perdez,
vous devez, devant tout le monde,
S'incliner devant moi avec un bruit sourd. Qu'en pensez-vous ?
C'est un marché conclu.
Ces mille jarres de vin fin
sera considéré comme un cadeau de félicitations pour l'ouverture de l'auberge Drunk Immortal.
Frère Meng, tu es un véritable ami.
Vous ne trouvez pas ça étrange ?
J'ai clairement empoisonné le vin,
Alors pourquoi puis-je encore utiliser mon énergie interne ?
JE...
Jeune Maître !
Ça va ?
La prochaine fois, je ne serai pas aussi gentil.
Aller se faire cuire un œuf!
Jeune Maître !
Ce Guan Yue a vraiment besoin d'une leçon.
Quelqu'un!
Allez enquêter sur la façon dont il a empoisonné le vin.
Désormais, il n'aura plus le droit de mettre les pieds dans ma taverne.
Oui.
Jeune Maître Xiu.
Les mille jarres de vin ont été vendues.
Et les deux autres surprises ?
Ne devriez-vous pas nous les montrer ?
Oui, oui !
N'est-ce pas ? Montrez-les-nous !
Exactement, voyons voir !
Voyons!
Frère aîné.
Je te l'ai dit il y a longtemps,
Shao Jue est une personne juste et honorable.
Vous devriez prendre un verre tous les deux.
et avoir une bonne conversation.
Peut-être
Vous pouvez devenir de bons frères.
Absolument impossible.
Septième cousin.
Se pourrait-il que les deux autres bannières
sont-ils liés à eux deux ?
Jeune Maître Xiu !
Enlevez vite cette banderole !
Oui, c'est ça ? Enlevez-le !
Enlevez-le et laissez-nous voir !
Qu'est-ce qui est écrit dessus exactement ?
Ouvrez-le vite !
Voyons voir ce que c'est !
Oui, oui, laissez-nous regarder !
Nous attendons tous !
Je ne m'y attendais pas
Guan Yue allait en réalité acheter mille jarres de vin.
Absolument impossible.
Ils ne vont pas se battre, n'est-ce pas ?
Même si c'était le cas, ce ne serait pas ici et maintenant.
Je ne connais pas bien Meng Shaojue.
Mais je sais exactement comment mon cousin aîné te traite.
Puisqu'il est là,
Il ne gâcherait jamais votre événement.
Manquer.
Le seigneur Yu Wen et notre jeune maître sont-ils ennemis ?
Pas exactement.
Mon frère et Seigneur Yu Wen
Nous ne sommes tout simplement pas d'accord.
Si Meng Shaojue avait accepté de siéger au tribunal à l'époque,
Il occuperait probablement un poste élevé maintenant.
tout comme le seigneur Yu Wen.
Manquer.
Notre jeune maître était le meilleur élève.
Pourquoi n'est-il pas devenu fonctionnaire ?
Pourquoi toi, imbécile, t'en soucies-tu autant ?
Aujourd'hui.
Plus tard, je ferai semblant d'être ivre.
Emmène-moi en premier.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je ne vous entends pas.
J'ai dit que je ferais semblant d'être ivre, emmène-moi d'abord.
C'est enfin terminé. C'est enfin terminé.
Comment cela a-t-il pu se produire ?
Mais que se passe-t-il donc ?
Jeune Maître Xiu.
Que signifie cette bannière finale ?
dire?
Mon cousin au septième degré est un peu ivre.
Je le reprendrai en premier.
Bien.
Allons-y.
Vraiment?
Seul avec le ministre en chef ?
Ciel !
C'est autorisé ?
Seuls ensemble, oui !
Grand Frère.
Considérez cela comme si vous lanciez une balle brodée !
Ne ratez pas cette occasion en or.
Choisissez-moi ! Choisissez-moi ! Choisissez-moi !
Vite, vite ! Choisissez-moi ! Choisissez-moi !
Il est rare de voir Yu Wen Rui comme ça.
Choisissez-moi ! Choisissez-moi !
Monseigneur, regardez-moi ! Monseigneur !
Monseigneur est véritablement comblé de chance.
Commandant He, je vous laisse.
Meng Shaojue part déjà ?
Monseigneur ! Monseigneur ! Monseigneur !
Monseigneur, regardez-moi !
Choisissez-moi ! Choisissez-moi !
Lancez-le-moi, mon seigneur !
Choisissez-moi, mon seigneur !
Par ici ! Par ici !
Choisis-moi ! Lance-moi le ballon !
Regardez Lord Yu Wen qui tient cette balle.
On dirait qu'il tient un marteau meurtrier.
Elle l'a attrapé !
Oh là là !
Cette jeune femme est-elle submergée de joie ?
Venez, venez !
Une chambre privée à l'étage vous attend.
Manquer.
Alan.
Demoiselle.
Lord Yu Wen n'apprécie pas les femmes trop entreprenantes.
En effet.
Auparavant, une femme s'était jetée sur lui.
et il l'a fait expulser.
Vous devriez faire attention.
Demoiselle.
Alors nous y allons maintenant.
M-mon seigneur.
J'ai fait mon coming out dans le dos de mon mari.
Je ne peux pas laisser les autres voir mon vrai visage.
Dans le dos de votre mari,
Boire et faire la fête avec un autre homme ?
Vous êtes plutôt audacieux.
Alors, mon seigneur,
si mon mari le découvre,
Il sera sûrement en colère.
Nous devrions peut-être nous revoir un autre jour.
Peur de la colère de votre mari,
mais pas peur du mien ?
Puisque mon seigneur le dit ainsi,
Je m'y conformerai respectueusement.
Monseigneur, permettez-moi de vous nourrir.
Monseigneur.
Vous ne savez pas...
J'attendais ce jour avec impatience.
et ce, depuis très longtemps.
Monseigneur semble
Pas aussi inaccessible que le prétendent les rumeurs.
Pourquoi t'es-tu arrêté ?
N'a-t-on pas dit que Yu Wen Rui n'aimait pas les femmes entreprenantes ?
Lâchez-moi, mon seigneur !
Cinquième princesse.
Ce...
Dehors.
Oui.
Alors tu savais que c'était moi depuis le début ?
Tu savais que c'était moi.
Pourquoi m'as-tu encore lancé la balle ?
Une erreur.
Quelle erreur ?
Je pense que vous m'avez taquiné délibérément.
Je l'ai jeté...
cette balle...
choisir une femme avec qui boire et s'amuser.
Tu semblais plutôt heureux.
Non.
Comment pourrais-je l'être ?
J'ai entendu ça récemment,
La cinquième princesse a demandé à la résidence Meng
pour un petit cochon noir.
Et maintenant, vous vous êtes rendu(e) de nouveau en secret à la résidence Meng.
Tu m'as dit que tu allais juste t'amuser.
Pour vous dire la vérité,
Je suis allée là-bas spécialement pour ce petit cochon noir.
Frère.
C'est mauvais !
C'était vraiment pour un cochon ?
Bien sûr.
Xiao Hei est beau et mignon.
Son teint est tellement sain.
Je l'aime tellement.
Xiao Hei.
Bon garçon.
Viens, viens dans les bras de ta sœur.
Meng Shaojue, mon seigneur, est occupé à des affaires importantes.
Vous ne pouvez pas entrer.
Je n'aurais jamais imaginé que le très estimé Premier ministre soit ce genre d'homme.
Imbécile.
Réveillez-vous.
Viens.
Une personne de ma résidence Meng
ne peut être intimidé par les autres.
Qu'il soit une personne de votre résidence Meng
Ce n'est pas à vous d'en décider.
Que veut dire mon seigneur par là ?
Ce crétin est tellement lourd.
Manquer.
Jeune Maître
Imbécile, tu n'es qu'une source de problèmes.
Cette fois, je te mettrai définitivement à la porte du manoir.
Manquer
Mon père travaillait pour la famille He.
Je connais beaucoup de choses sur le commandant He.
Vraiment?
Dites-le-moi vite.
Manquer
A'Lan veut prendre soin de Little Black.
N'est-ce pas simplement s'occuper de cochons ?
Aucun problème.
Les quatre cochons dans la cour arrière sont à vous.
Je te fais confiance.
C'est pourquoi je vous confie cette tâche importante.
Vous devez bien prendre soin d'eux.
Allez, allez.
Parlez-moi vite du commandant He.
Monsieur
Pourquoi la cinquième princesse est-elle allée au manoir Meng pour y travailler comme servante ?
Figurines en sucre à vendre !
Pendentifs, ornements !
Monsieur
Je pense que la Cinquième Princesse est...
...véritablement dévoué à vous.
Qu'est-ce qui vous fait dire cela ?
Écoutez, monsieur.
Vous venez de demander à la Cinquième Princesse de trouver un moyen d'annuler les fiançailles.
Puis elle s'est éclipsée discrètement du palais.
Clairement pour éviter ce genre de situation.
Et maintenant ?
Maintenant, afin de me rapprocher de vous,
Elle porte délibérément un voile pour dissimuler son identité.
Un tel dévouement.
Trouvez quelques petits cochons mignons.
Des cochons ?
Monsieur, vous souhaitez élever des porcs ?
Monsieur
Petit Noir
Toi, ma belle !
Que fais-tu dans la chambre du jeune maître ?
J'apporte de la soupe aux graines de lotus pour le jeune maître.
Quelle soupe aux graines de lotus ?
Vous cherchez manifestement à vous rapprocher du jeune maître.
Je vous préviens.
N'oublie pas ta place.
Je suis la femme de chambre de la jeune femme.
C'est bon à savoir.
Quel est donc le statut de sœur Keqing ?
Je suis, bien sûr, aussi la maîtresse du jeune maître...
Sœur Keqing est donc aussi une domestique.
Toi!
Je pense que toi, cet imbécile, tu n'es qu'un porte-malheur.
Séjourner dans le manoir ne fait que causer des ennuis au jeune maître et à la jeune dame.
J'ai eu des nouvelles du garde Xu.
Hier, à l'auberge de l'Immortel Ivre,
s'il n'était pas revenu pour te sauver,
Le jeune maître aurait attrapé Shuncai et récupéré le poignard.
Jeune Maître
Vous pouvez partir en premier.
Oui.
Ça m'a vraiment ouvert les yeux.
Un imbécile qui sait en réalité comment taquiner les gens.
Jeune Maître, je ne suis pas un imbécile.
Ah, « pas un imbécile », n'est-ce pas ?
Tu ne m'apportais pas de soupe aux graines de lotus ?
Bien?
Tu ne vas pas l'apporter ?
Hier, à l'auberge de l'Immortel Ivre,
Quelqu'un m'a confié en secret que le vin était empoisonné.
Mais ils ont refusé de révéler leur identité.
Regarder.
Qu'est-ce que c'est?
La queue du Petit Noir.
Un poignard a été délibérément dessiné sur l'enveloppe.
Pour attirer mon attention.
Mais ceux qui savent que je cherche le poignard...
...sont peu nombreux, même au sein du manoir Meng.
Pourquoi te trouves-tu de plus en plus insondable ?
Dis que tu es stupide,
Et pourtant, tu es plein d'étrangeté.
Dis que tu n'es pas stupide,
Et pourtant, tu as une tête d'imbécile.
Peu importe mon apparence, tu as l'air ridicule.
Jeune Maître
Les quatre petits cochons...
...semblent s'être précipités vers l'arbre fruitier sacré du jardin.
Petit Noir
Toi...
Que fais-tu?
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Je serre la main de Petit Noir.
Dire bonjour.
J'ai oublié de le mentionner plus tôt.
Voici un portrait du commandant He.
Donnez-le à Yinglu.
Laisse tomber, laisse tomber.
Arrêtez de copier.
Je demanderai à Keren de le copier pour moi.
Vite, vite !
Parlez-moi vite du commandant He.
Manquer
A'Lan veut prendre soin de Little Black.
Ces quatre-là ne sont-ils pas identiques ?
Aucun d'eux n'est noir.
Noir, rose, blanc...
Quelle est la différence ?
Ne sont-ils pas tous des cochons ?
Zone
On dit que le commandant He...
...avait mémorisé tous les manuels d'arts martiaux du monde dès l'âge de trois ans.
Est-ce vrai ?
Treize ans.
Et que s'est-il passé lorsqu'il avait huit ans ?
et a anéanti à lui seul un repaire de bandits ?
Manquer...
C'était un véritable repaire de rats des montagnes.
Êtes-vous sûr que ce que vous savez est vrai ?
Je ne mens jamais.
Que les rumeurs soient vraies ou fausses,
JE...
...deviendra comme le commandant He à l'avenir.
Une héroïne sans pareille d'une génération.
Absolument impossible.
Frère!
Comment peux-tu avoir si peu confiance en ta sœur ?
Pourquoi m'avez-vous fait venir ici ?
J'ai entendu dire qu'aujourd'hui, à la maison de vente aux enchères Shengxing,
Il y a une vente aux enchères particulièrement prestigieuse.
Ton anniversaire approche à grands pas, non ?
Je veux aller voir.
Pour te choisir un cadeau d'anniversaire.
Frère...
Merci, mon frère.
Jeune Maître
Les autres ne découvriront vraiment pas que nous sommes des femmes ?
Bien sûr que non.
À première vue, toi et moi...
...sont simplement deux beaux jeunes hommes.
Vous deux jeunes filles !
Nous avons ici toutes sortes de livres.
Venez jeter un coup d'œil.
Quelle « jeune femme » ?
Moi, votre humble serviteur, je suis un homme authentique.
Arrête de plaisanter.
Si l'on parle de produits authentiques,
Il doit s'agir de nos manuels d'arts martiaux.
Jetez un coup d'œil.
Demoiselle.
Vous préférerez peut-être ceux-ci.
Jeune fille, permettez-moi d'interpréter cette prédiction pour vous.
Jetez un coup d'œil.
Grande richesse et honneur ! Tu es béni.
Merci.
Prends soin de toi.
Toi, esprit du scénario, apparaissant ouvertement dans la rue...
Est-ce approprié ?
Il appartient à l'esprit de ce scénario de décider de sa pertinence.
Voyante.
Vous avez présenté le tout de manière assez convaincante.
Vous jouez le rôle de la bonne de façon très convaincante également.
J'ai entendu dire que vous êtes maintenant aux commandes,
responsable des soins quotidiens de quatre petits porcelets.
Impressionnant, impressionnant.
Ne soyez pas sarcastique.
C'est entièrement de ta faute.
Qui sait combien de temps je devrai encore être une servante qui garde les cochons ?
Plus pour longtemps.
Que veux-tu dire?
Expliquez-vous clairement.
En voyant à quel point vous êtes pitoyable,
Je vais vous le dire gentiment.
Xiao Hei est décédé le jour de l'anniversaire de Meng Shaojue.
Bien.
J'ai dit tout ce que j'avais à dire.
Prends soin de toi, je ne te raccompagnerai pas.
Si vous avez dit tout ce que vous aviez à dire, ne pouvez-vous pas en dire un peu plus ?
Je vous le dis...
Zone.
Que faites-vous ici?
La vente aux enchères va commencer.
Allons-y.
Demoiselle.
La divination ?
Viens, viens.
Non, non.
A Lan est-elle toujours à votre domicile ?
Votre Majesté,
En fait, A Lan elle...
Père.
Un Lan doit trouver la résidence de son septième cousin amusante,
et souhaite rester quelques jours de plus.
Cet enfant.
Rester constamment à l'extérieur du palais est inconvenant.
Votre fils ira chez son cousin au septième degré
et la ramener.
Veuillez patienter un instant, tout le monde.
Les lots mis aux enchères aujourd'hui sont tous excellents.
Dans un instant...
Jeune maître.
Se déguiser en homme ne sert à rien.
En quoi est-ce inutile ?
Alors pourquoi le libraire vous a-t-il découvert seulement maintenant ?
Ce n'était qu'un accident mineur.
Vous deux, jeunes filles.
Veuillez entrer.
Viens.
Vous deux, jeunes femmes, êtes de bonne humeur.
Se présenter à une vente aux enchères déguisée en homme.
Comment avez-vous découvert que nous étions des femmes ?
Bien sûr, c'est évident.
Si le fait de porter des vêtements d'homme et de se faire un chignon faisait de quelqu'un un homme,
Cela n'arriverait que dans les opéras.
Droite.
Le déguisement est dévoilé lorsque le chignon se défait.
Cela nous prendrait tous pour des imbéciles.
N'est-ce pas ?
Petite sœur.
Ton frère te manque ?
Jeune maître.
Viens, viens, laisse-moi te donner à boire.
Ce tableau fait également partie de cette vente aux enchères.
Ce tableau vous intéresse, jeune fille ?
C'est une chose que moi, Guan,
comme le plus.
Guan Yue.
Monseigneur.
Cette statue du dieu de la richesse
est le trésor de notre boutique.
Qu'en penses-tu?
Ça ne va pas, ça ne va pas.
La visite de Votre Seigneurie est une véritable aubaine pour moi.
Cette statue du Dieu de la Richesse,
Considérez cela comme un petit témoignage de mon estime.
Il ne faut pas accepter de récompenses sans mérite.
Commerçant Li, vous devriez quand même l'accepter.
Merci, mon seigneur.
Vous pouvez vous retirer pour le moment.
Veuillez vous donner la peine de livrer cette statue à l'auberge de l'Immortel Ivre.
Monseigneur, veuillez examiner d'autres articles.
Monseigneur.
Pourquoi le commandant He n'est-il pas encore arrivé ?
C'est moi.
Celui qui m'a piégé en m'emmenant au Palais Froid ce jour-là.
Le petit eunuque dont je n'ai pas bien vu le visage.
Je l'ai enfin trouvé.
Après l'avoir interrogé un peu,
J'ai perdu la notion du temps.
Quel petit eunuque est si audacieux ?
C'est Xiao Li.
Xiao Li ?
Cette Xiao Li qui sert la Cinquième Princesse ?
Mais lui...
Pourquoi vous aurait-il piégé, Commandant He, en vous envoyant au Palais Froid ?
Et même vous jeter dans un puits asséché ?
Ce petit eunuque a dit
Il a déjà enfreint les règles du palais.
et j'ai prononcé une punition à son encontre.
Il voulait donc saisir cette occasion pour exprimer son ressentiment.
Mais je ne me souviens pas d'un tel incident.
Je ne m'attendais pas à ce que la jeune femme me connaisse, Guan.
Moi, Guan, je chéris ce tableau depuis de nombreuses années.
C'est inestimable, difficile à obtenir même avec mille pièces d'or.
Aujourd'hui, moi, Guan, je confie ce tableau
à la maison de ventes aux enchères Shengxing pour la vente.
Pas pour l'argent.
Pour finalement trouver une âme sœur.
Si cela vous plaît, jeune fille,
Moi, Guan, je retire ce tableau de la vente aux enchères.
Je m'en séparerai volontiers et vous donnerai le tableau.
Puisque ce tableau est inestimable,
Tu devrais le garder pour la vente aux enchères toi-même.
Si cela vous met mal à l'aise,
Et si je vous vendais ce tableau ?
Je n'ai pas d'argent, je n'ai pas les moyens d'en acheter.
Comme le dit le proverbe, mille pièces d'or ne peuvent acheter un véritable ami.
Ce tableau, en votre présence,
ne vaut que le prix d'un repas.
Ici.
Qu'est-ce qui rend ce tableau si exceptionnel ?
Ce tableau, je le cherche depuis des années...
Zut !
Toi!
Je paierai.
Savez-vous combien vaut ce tableau ?
Pouvez-vous même vous permettre de le payer ?
Ce serviteur vient d'entendre
Ce tableau ne vaut qu'un repas.
Mademoiselle, est-ce de l'argent ?
Suffisant pour un repas ?
C'est tout à fait normal.
Toi...
Le premier lot mis aux enchères aujourd'hui
C'est une bague de pouce en jade que je chéris depuis des années.
Cette bague est faite de jade couleur graisse de mouton,
riche, lisse et brillant,
lustrée, translucide et pure.
Il est absolument exempt d'impuretés.
La mise à prix est de cinq cents taels.
Huit cents taels.
Mille taels.
Bien ! Mille taels.
Mille taels. Des offres plus intéressantes ?
Est-ce que ça plairait à mon frère ?
Laisse tomber. Je vais l'acheter d'abord et voir ce que ça donne.
Mille cinq cents taels.
Bien ! Mille cinq cents taels.
Manquer...
Avez-vous l'argent ?
Non, je ne le fais pas.
Mais mon frère, oui.
Des offres supérieures à mille cinq cents ?
Trois mille taels.
Bien!
Jeune Maître Guan, trois mille taels.
Enchérir contre lui porte vraiment malheur.
Je me retire.
Trois mille taels, une seule fois.
Trois mille taels, deux fois.
Trois mille taels, pour la dernière fois.
Vendu pour trois mille taels !
Félicitons le jeune maître Guan.
Pour avoir acquis avec bonheur une bague de pouce en jade pour trois mille taels.
Mademoiselle, enchérissons sur autre chose.
Déchirer le tableau de ce jeune maître
Cela aura un coût.
Comment comptez-vous vous occuper de ce petit eunuque ?
Selon les règles du palais,
Il devrait être déféré au bureau de discipline.
Ce petit eunuque... l'a laissé s'en tirer.
Connaissez-vous cet eunuque ?
Puisque vous avez pris sa défense,
Je ferai comme si cela ne s'était jamais produit.
De toute façon, je n'ai rien de mieux à faire.
Passons au point principal.
Cette nuit où vous avez infiltré la résidence des Meng, avez-vous trouvé la carte ?
La résidence des Meng est lourdement gardée.
Trouver cette carte
Ce n'est probablement pas si simple.
Alors, quelle est votre prochaine étape ?
Venez tous voir !
C'est cette servante !
Elle a pris ma bague de pouce !
La bague de pouce du jeune maître Guan a disparu.
Pourquoi es-tu si sûr que nous l'avons pris ?
Il semblerait que quelqu'un ait perdu quelque chose.
Je n'ai pas pris ton truc.
Attendez.
Vous dites que vous ne l'avez pas pris, alors c'est tout ?
Je pense que le jeune maître Guan cherche délibérément à se venger.
nous encadrer et nous préparer.
Qu'il s'agisse d'un coup monté ou non,
Nous le saurons après une recherche.
Cinquième princesse.